Repository: milesj/emojibase
Catalog: po/*/shortcodes.po
Languages: ja

# EMOJI: 🛴 kick scooter
source: scooter
ja: キックボード

# EMOJI: 🦂 scorpion
source: scorpion
ja: サソリ

# EMOJI: ♏️ Scorpio
source: scorpius
ja: 蠍座

# EMOJI: 🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿 flag: Scotland
source: scotland
ja: スコットランド

# EMOJI: 😱 face screaming in fear
source: screaming_in_fear
ja: 絶叫

# EMOJI: 🙀 weary cat
source: weary_cat
ja: 震え上がる猫

# EMOJI: 🪛 screwdriver
source: screwdriver
ja: ドライバー

# EMOJI: 📜 scroll
source: scroll
ja: スクロール

# EMOJI: 🦭 seal
source: seal
ja: シール

# EMOJI: 💺 seat
source: seat
ja: 座席

# EMOJI: 🥈 2nd place medal
source: second_place_medal
ja: 二等賞

# EMOJI: ㊙️ Japanese “secret” button
source: secret
ja: マル秘

# EMOJI: 🤳 selfie
source: selfie
ja: 自撮り

# EMOJI: 🇸🇳 flag: Senegal
source: senegal
ja: セネガル

# EMOJI: 🇷🇸 flag: Serbia
source: serbia
ja: セルビア

# EMOJI: 🐕‍🦺 service dog
source: service_dog
ja: 盲導犬

# EMOJI: 🪡 sewing needle
source: sewing_needle
ja: 縫い針

# EMOJI: 🇸🇨 flag: Seychelles
source: seychelles
ja: セイシェル

# EMOJI: 🥘 shallow pan of food
source: shallow_pan_of_food
ja: パエリア

# EMOJI: ☘️ shamrock
source: shamrock
ja: クローバー

# EMOJI: 🦈 shark
source: shark
ja: サメ

# EMOJI: 🍧 shaved ice
source: shaved_ice
ja: かき氷

# EMOJI: 🌾 sheaf of rice
source: sheaf_of_rice
ja: 稲穂

# EMOJI: 🐑 ewe
source: sheep
ja: 羊

# EMOJI: 🐚 spiral shell
source: shell
ja: 巻き貝

# EMOJI: 🛡️ shield
source: shield
ja: シールド

# EMOJI: ⛩️ shinto shrine
source: shinto_shrine
ja: 神社

# EMOJI: 🚢 ship
source: ship
ja: 船

# EMOJI: 👕 t-shirt
source: shirt
ja: シャツ

# EMOJI: 💩 pile of poo
source: shit
ja: うんち

# EMOJI: 🌠 shooting star
source: stars
ja: 流れ星

# EMOJI: 🛍️ shopping bags
source: shopping_bags
ja: 買い物カゴ

# EMOJI: 🛒 shopping cart
source: shopping_cart
ja: 買い物カート

# EMOJI: 🍰 shortcake
source: shortcake
ja: ショートケーキ

# EMOJI: 🩳 shorts
source: shorts
ja: ショーツ

# EMOJI: 🚿 shower
source: shower
ja: シャワー

# EMOJI: 🦐 shrimp
source: shrimp
ja: エビ

# EMOJI: 🤷 person shrugging
source: shrug
ja: 肩をすくめる

# EMOJI: 🔀 shuffle tracks button
source: twisted_rightwards_arrows
ja: シャッフル

# EMOJI: 🤫 shushing face
source: shushing_face
ja: 静かに

# EMOJI: 🇸🇱 flag: Sierra Leone
source: sierra_leone
ja: シエラレオネ

# EMOJI: 📶 antenna bars
source: signal_strength
ja: 電波強度

# EMOJI: 🇸🇬 flag: Singapore
source: singapore
ja: シンガポール

# EMOJI: 🧑‍🎤 singer
source: singer
ja: 歌手

# EMOJI: 🇸🇽 flag: Sint Maarten
source: sint_maarten
ja: セントマーティン

# EMOJI: 🔯 dotted six-pointed star
source: six_pointed_star
ja: 点のついた六芒星

# EMOJI: 🛹 skateboard
source: skateboard
ja: スケートボード

# EMOJI: 🎿 skis
source: ski
ja: スキー

# EMOJI: ⛷️ skier
source: skiing
ja: スキーする人

# EMOJI: 💀 skull
source: skull
ja: 骸骨

# EMOJI: 🦨 skunk
source: skunk
ja: スカンク

# EMOJI: 🛷 sled
source: sled
ja: そり

# EMOJI: 😴 sleeping face
source: sleeping_face
ja: 寝ている

# EMOJI: 😴 sleeping face
source: sleeping_face
ja: 寝顔

# EMOJI: 😪 sleepy face
source: sleepy_face
ja: 眠そう

# EMOJI: 😪 sleepy face
source: sleepy_face
ja: 眠そうな顔

# EMOJI: 🙁 slightly frowning face
source: slightly_frowning_face
ja: 少ししかめっ面した顔

# EMOJI: 🙂 slightly smiling face
source: slightly_smiling_face
ja: 少し笑った顔

# EMOJI: 🎰 slot machine
source: slot_machine
ja: スロットマシーン

# EMOJI: 🦥 sloth
source: sloth
ja: ナマケモノ

# EMOJI: 🇸🇰 flag: Slovakia
source: slovakia
ja: スロバキア

# EMOJI: 🇸🇮 flag: Slovenia
source: slovenia
ja: スロベニア

# EMOJI: 🛩️ small airplane
source: small_airplane
ja: 小さな飛行機

# EMOJI: 🔹 small blue diamond
source: small_blue_diamond
ja: 小さな青色ダイアモンド

# EMOJI: 🔸 small orange diamond
source: small_orange_diamond
ja: 小さな橙色のダイアモンド

# EMOJI: 🔺 red triangle pointed up
source: small_red_triangle
ja: 小さな赤い上向きの三角

# EMOJI: 🔻 red triangle pointed down
source: small_red_triangle_down
ja: 小さな赤い下向きの三角

# EMOJI: 😄 grinning face with smiling eyes
source: smile
ja: 笑顔

# EMOJI: 😸 grinning cat with smiling eyes
source: smile_cat
ja: 笑顔の猫

# EMOJI: 😏 smirking face
source: smirking_face
ja: にやにや笑う

# EMOJI: 😏 smirking face
source: smirking_face
ja: ニヤケる

# EMOJI: 😏 smirking face
source: smirking_face
ja: ニヤケ顔

# EMOJI: 🚬 cigarette
source: smoking
ja: 喫煙

# EMOJI: 🐌 snail
source: snail
ja: カタツムリ

# EMOJI: 🐍 snake
source: snake
ja: ヘビ

# EMOJI: 👟 running shoe
source: sneaker
ja: スニーカー

# EMOJI: 🤧 sneezing face
source: sneezing_face
ja: 鼻を噛む

# EMOJI: 🏂️ snowboarder
source: snowboarding
ja: スノーボーダー

# EMOJI: ❄️ snowflake
source: snowflake
ja: 雪の結晶

# EMOJI: ⛄️ snowman without snow
source: snowman
ja: 雪だるま

# EMOJI: ☃️ snowman
source: snowman2
ja: 雪だるま2

# EMOJI: 🌨️ cloud with snow
source: snowy
ja: 雪雲

# EMOJI: 🧼 soap
source: soap
ja: 石鹸

# EMOJI: 😭 loudly crying face
source: sob
ja: 大泣き

# EMOJI: ⚽️ soccer ball
source: soccer
ja: サッカー

# EMOJI: 🧦 socks
source: socks
ja: 靴下

# EMOJI: 🍦 soft ice cream
source: soft_serve
ja: ソフトクリーム

# EMOJI: 🥎 softball
source: softball
ja: ソフトボール

# EMOJI: 🇸🇧 flag: Solomon Islands
source: solomon_islands
ja: ソロモン諸島

# EMOJI: 🇸🇴 flag: Somalia
source: somalia
ja: ソマリア

# EMOJI: 🔉 speaker medium volume
source: sound
ja: サウンド

# EMOJI: 🇿🇦 flag: South Africa
source: south_africa
ja: 南アフリカ

# EMOJI: 🇬🇸 flag: South Georgia & South Sandwich Islands
source: south_georgia_south_sandwich_islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島

# EMOJI: 🇰🇷 flag: South Korea
source: south_korea
ja: 韓国

# EMOJI: 🇸🇸 flag: South Sudan
source: south_sudan
ja: 南スーダン

# EMOJI: 👾 alien monster
source: space_invader
ja: スペースインベーダー

# EMOJI: ♠️ spade suit
source: spades
ja: スペード

# EMOJI: 🍝 spaghetti
source: spaghetti
ja: スパゲティ

# EMOJI: 🇪🇸 flag: Spain
source: spain
ja: スペイン

# EMOJI: 🎇 sparkler
source: sparkler
ja: 線香花火

# EMOJI: 💖 sparkling heart
source: sparkling_heart
ja: スパークリングハート

# EMOJI: 🙊 speak-no-evil monkey
source: speak_no_evil
ja: 言わ猿

# EMOJI: 🔈️ speaker low volume
source: speaker
ja: スピーカー

# EMOJI: 🗣️ speaking head
source: speaking_head
ja: 話す頭

# EMOJI: 💬 speech balloon
source: speech_balloon
ja: フキダシ

# EMOJI: 🕷️ spider
source: spider
ja: クモ

# EMOJI: 🕸️ spider web
source: spider_web
ja: クモの巣

# EMOJI: 🧽 sponge
source: sponge
ja: スポンジ

# EMOJI: 🥄 spoon
source: spoon
ja: スプーン

# EMOJI: 🏅 sports medal
source: sports_medal
ja: スポーツメダル

# EMOJI: 🐳 spouting whale
source: spouting_whale
ja: 潮吹きクジラ

# EMOJI: 🦑 squid
source: squid
ja: イカ

# EMOJI: 🇱🇰 flag: Sri Lanka
source: sri_lanka
ja: スリランカ

# EMOJI: 🇧🇱 flag: St. Barthélemy
source: st_barthelemy
ja: サン・バルテルミー

# EMOJI: 🇸🇭 flag: St. Helena
source: st_helena
ja: セントヘレナ

# EMOJI: 🇰🇳 flag: St. Kitts & Nevis
source: st_kitts_nevis
ja: セントクリストファー・ネービス

# EMOJI: 🇱🇨 flag: St. Lucia
source: st_lucia
ja: セントルシア

# EMOJI: 🇲🇫 flag: St. Martin
source: st_martin
ja: セントマーティン

# EMOJI: 🇵🇲 flag: St. Pierre & Miquelon
source: st_pierre_miquelon
ja: サンピエール島・ミクロン島

# EMOJI: 🇻🇨 flag: St. Vincent & Grenadines
source: st_vincent_grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン

# EMOJI: 🏟️ stadium
source: stadium
ja: スタジアム

# EMOJI: 🧍 person standing
source: standing
ja: 起立

# EMOJI: ⭐️ star
source: star
ja: 星

# EMOJI: ☪️ star and crescent
source: star_and_crescent
ja: 星と三日月

# EMOJI: ✡️ star of David
source: star_of_david
ja: ダビデの星

# EMOJI: 🌟 glowing star
source: star2
ja: 星2

# EMOJI: 🚉 station
source: station
ja: 駅

# EMOJI: 🗽 Statue of Liberty
source: statue_of_liberty
ja: 自由の女神

# EMOJI: 🚂 locomotive
source: steam_locomotive
ja: 機関車

# EMOJI: 🩺 stethoscope
source: stethoscope
ja: 聴診器

# EMOJI: 🍲 pot of food
source: stew
ja: シチュー

# EMOJI: ⏹️ stop button
source: stop
ja: 停止

# EMOJI: 🛑 stop sign
source: stop_sign
ja: 停止マーク

# EMOJI: ⏱️ stopwatch
source: stopwatch
ja: ストップウォッチ

# EMOJI: ⛈️ cloud with lightning and rain
source: thunder_cloud_and_rain
ja: 雨嵐

# EMOJI: 📏 straight ruler
source: straight_ruler
ja: 物差し

# EMOJI: 🍓 strawberry
source: strawberry
ja: いちご

# EMOJI: 🧑‍🎓 student
source: student
ja: 学生

# EMOJI: 🎙️ studio microphone
source: studio_microphone
ja: スタジオマイク

# EMOJI: 🇸🇩 flag: Sudan
source: sudan
ja: スーダン

# EMOJI: ☀️ sun
source: sun
ja: 太陽

# EMOJI: 🌦️ sun behind rain cloud
source: sun_behind_rain_cloud
ja: 天気雨

# EMOJI: 🌞 sun with face
source: sun_with_face
ja: 顔のついた太陽

# EMOJI: 🌻 sunflower
source: sunflower
ja: ひまわり

# EMOJI: 🕶️ sunglasses
source: sunglasses
ja: サングラス

# EMOJI: 🌤️ sun behind small cloud
source: sunny
ja: 晴れ

# EMOJI: 🌅 sunrise
source: sunrise
ja: 夜明け

# EMOJI: 🦸 superhero
source: superhero
ja: スーパーヒーロー

# EMOJI: 🦹 supervillain
source: supervillain
ja: スーパーヴィラン

# EMOJI: 🏄️ person surfing
source: surfing
ja: サーファー

# EMOJI: 🏄️ person surfing
source: surfing
ja: サーフィン

# EMOJI: 🇸🇷 flag: Suriname
source: suriname
ja: スリナム

# EMOJI: 🍣 sushi
source: sushi
ja: お寿司

# EMOJI: 🚟 suspension railway
source: suspension_railway
ja: 懸垂鉄道

# EMOJI: 🇸🇯 flag: Svalbard & Jan Mayen
source: svalbard_jan_mayen
ja: スヴァールバルおよびヤンマイエン

# EMOJI: 🦢 swan
source: swan
ja: 白鳥

# EMOJI: 🇸🇿 flag: Eswatini
source: swaziland
ja: スワジランド

# EMOJI: 😓 downcast face with sweat
source: sweat
ja: 汗

# EMOJI: 💦 sweat droplets
source: sweat_drops
ja: 滝汗

# EMOJI: 🇸🇪 flag: Sweden
source: sweden
ja: スウェーデン

# EMOJI: 🍠 roasted sweet potato
source: sweet_potato
ja: さつまいも

# EMOJI: 🏊️ person swimming
source: swimming
ja: スイマー

# EMOJI: 🏊️ person swimming
source: swimming
ja: 泳ぐ

# EMOJI: 🇨🇭 flag: Switzerland
source: switzerland
ja: スイス

# EMOJI: 🔣 input symbols
source: symbols
ja: 記号

# EMOJI: 🕍 synagogue
source: synagogue
ja: シナゴーグ

# EMOJI: 🇸🇾 flag: Syria
source: syria
ja: シリア

# EMOJI: 💉 syringe
source: syringe
ja: 注射器

# EMOJI: 🦖 T-Rex
source: trex
ja: Tレックス

# EMOJI: 🌮 taco
source: taco
ja: タコス

# EMOJI: 🎉 party popper
source: tada
ja: クラッカー

# EMOJI: 🇹🇼 flag: Taiwan
source: taiwan
ja: 台湾

# EMOJI: 🇹🇯 flag: Tajikistan
source: tajikistan
ja: タジキスタン

# EMOJI: 🥡 takeout box
source: takeout_box
ja: 持ち帰り用の箱

# EMOJI: 🫔 tamale
source: tamale
ja: タマル

# EMOJI: 🎋 tanabata tree
source: tanabata_tree
ja: 七夕

# EMOJI: 🍊 tangerine
source: tangerine
ja: タンジェリン

# EMOJI: 🇹🇿 flag: Tanzania
source: tanzania
ja: タンザニア

# EMOJI: ♉️ Taurus
source: taurus
ja: おうし座

# EMOJI: 🚕 taxi
source: taxi
ja: タクシー

# EMOJI: 🍵 teacup without handle
source: tea
ja: お茶

# EMOJI: 🧑‍🏫 teacher
source: teacher
ja: 先生

# EMOJI: 🫖 teapot
source: teapot
ja: ティーポット

# EMOJI: 🧑‍💻 technologist
source: technologist
ja: 技術者

# EMOJI: 🧸 teddy bear
source: teddy_bear
ja: ティディベア

# EMOJI: ☎️ telephone
source: telephone
ja: 電話機

# EMOJI: 📞 telephone receiver
source: telephone_receiver
ja: 受話器

# EMOJI: 🔭 telescope
source: telescope
ja: 望遠鏡

# EMOJI: 🎾 tennis
source: tennis
ja: テニス

# EMOJI: ⛺️ tent
source: tent
ja: テント

# EMOJI: 🧪 test tube
source: test_tube
ja: 試験管

# EMOJI: 🇹🇭 flag: Thailand
source: thailand
ja: タイ

# EMOJI: 🌡️ thermometer
source: thermometer
ja: 温度計

# EMOJI: 🤔 thinking face
source: wtf
ja: 考え中

# EMOJI: 🤔 thinking face
source: wtf
ja: 考えている顔

# EMOJI: 🥉 3rd place medal
source: third_place_medal
ja: 3等賞

# EMOJI: 🩴 thong sandal
source: thong_sandal
ja: ビーチサンダル

# EMOJI: 🧵 thread
source: thread
ja: スレッド

# EMOJI: 👎️ thumbs down
source: thumbsdown
ja: サムズダウン

# EMOJI: 👍️ thumbs up
source: yes
ja: サムズアップ

# EMOJI: ⛈️ cloud with lightning and rain
source: thunder_cloud_and_rain
ja: 雷雨雲

# EMOJI: 🎫 ticket
source: ticket
ja: チケット

# EMOJI: 🎟️ admission tickets
source: tickets
ja: チケット

# EMOJI: 🐅 tiger
source: tiger
ja: 虎

# EMOJI: 🐯 tiger face
source: tiger_face
ja: 虎の顔

# EMOJI: ⏲️ timer clock
source: timer_clock
ja: タイマー

# EMOJI: 🇹🇱 flag: Timor-Leste
source: timor_leste
ja: 東ティモール

# EMOJI: 😫 tired face
source: tired_face
ja: 疲れた

# EMOJI: 😫 tired face
source: tired_face
ja: 疲れ顔

# EMOJI: ™️ trade mark
source: trade_mark
ja: 登録商標

# EMOJI: 🇹🇬 flag: Togo
source: togo
ja: トーゴー

# EMOJI: 🚽 toilet
source: toilet
ja: トイレ

# EMOJI: 🧻 roll of paper
source: toilet_paper
ja: トイレットペーパー

# EMOJI: 🇹🇰 flag: Tokelau
source: tokelau
ja: トケラウ

# EMOJI: 🗼 Tokyo tower
source: tokyo_tower
ja: 東京タワー

# EMOJI: 🍅 tomato
source: tomato
ja: トマト

# EMOJI: 🏿 dark skin tone
source: tone5
ja: 暗い肌

# EMOJI: 🏻 light skin tone
source: tone1
ja: 明るい肌

# EMOJI: 🏽 medium skin tone
source: tone3
ja: 普通の肌

# EMOJI: 🏾 medium-dark skin tone
source: tone4
ja: やや暗い肌

# EMOJI: 🏼 medium-light skin tone
source: tone2
ja: やや明るい肌

# EMOJI: 🏻 light skin tone
source: tone1
ja: トーン1

# EMOJI: 🏼 medium-light skin tone
source: tone2
ja: トーン2

# EMOJI: 🏽 medium skin tone
source: tone3
ja: トーン3

# EMOJI: 🏾 medium-dark skin tone
source: tone4
ja: トーン4

# EMOJI: 🏿 dark skin tone
source: tone5
ja: トーン5

# EMOJI: 🇹🇴 flag: Tonga
source: tonga
ja: トンガ

# EMOJI: 👅 tongue
source: tongue
ja: 舌

# EMOJI: 😎 smiling face with sunglasses
source: too_cool
ja: とてもクール

# EMOJI: 🧰 toolbox
source: toolbox
ja: 道具箱

# EMOJI: 🦷 tooth
source: tooth
ja: 歯

# EMOJI: 🪥 toothbrush
source: toothbrush
ja: 歯ブラシ

# EMOJI: 🔝 TOP arrow
source: top
ja: トップ

# EMOJI: 🎩 top hat
source: tophat
ja: トップハット

# EMOJI: 🌪️ tornado
source: tornado
ja: 竜巻

# EMOJI: 🖲️ trackball
source: trackball
ja: トラックボール

# EMOJI: 🚜 tractor
source: tractor
ja: トラクター

# EMOJI: ™️ trade mark
source: trade_mark
ja: トレードマーク

# EMOJI: 🚥 horizontal traffic light
source: traffic_light
ja: 信号機

# EMOJI: 🚆 train
source: train
ja: 電車

# EMOJI: 🚊 tram
source: tram
ja: トラム

# EMOJI: 🚋 tram car
source: tram_car
ja: 路面電車

# EMOJI: 🏳️‍⚧️ transgender flag
source: transgender_flag
ja: トランスジェンダーの旗

# EMOJI: ⚧️ transgender symbol
source: transgender_symbol
ja: トランスジェンダーのシンボル

# EMOJI: 🗑️ wastebasket
source: wastebasket
ja: くずかご

# EMOJI: 🦖 T-Rex
source: trex
ja: Tレックス

# EMOJI: 🚩 triangular flag
source: triangular_flag_on_post
ja: 三角旗

# EMOJI: 📐 triangular ruler
source: triangular_ruler
ja: 三角定規

# EMOJI: 🔱 trident emblem
source: trident
ja: トライデント

# EMOJI: 🇹🇹 flag: Trinidad & Tobago
source: trinidad_tobago
ja: トリニダード・トバゴ

# EMOJI: 🇹🇦 flag: Tristan da Cunha
source: tristan_da_cunha
ja: トリスタンダクーニャ

# EMOJI: 😤 face with steam from nose
source: triumph
ja: 勝利

# EMOJI: 🧌 troll
source: troll
ja: トロール

# EMOJI: 🚎 trolleybus
source: trolleybus
ja: トロリーバス

# EMOJI: 🏆️ trophy
source: trophy
ja: トロフィー

# EMOJI: 🍹 tropical drink
source: tropical_drink
ja: トロピカルジュース

# EMOJI: 🐠 tropical fish
source: tropical_fish
ja: 熱帯魚

# EMOJI: 🚚 delivery truck
source: truck
ja: トラック

# EMOJI: 🎺 trumpet
source: trumpet
ja: トランペット

# EMOJI: 🌷 tulip
source: tulip
ja: チューリップ

# EMOJI: 🥃 tumbler glass
source: whisky
ja: 飲用グラス

# EMOJI: 🇹🇳 flag: Tunisia
source: tunisia
ja: チュニジア

# EMOJI: 🦃 turkey
source: turkey
ja: ターキー

# EMOJI: 🇹🇲 flag: Turkmenistan
source: turkmenistan
ja: トルクメニスタン

# EMOJI: 🇹🇨 flag: Turks & Caicos Islands
source: turks_caicos_islands
ja: タークス・カイコス諸島

# EMOJI: 🐢 turtle
source: turtle
ja: 亀

# EMOJI: 🇹🇻 flag: Tuvalu
source: tuvalu
ja: ツバル

# EMOJI: 📺️ television
source: tv
ja: テレビ

# EMOJI: 💕 two hearts
source: two_hearts
ja: 2つのハート

# EMOJI: 🇺🇬 flag: Uganda
source: uganda
ja: ウガンダ

# EMOJI: 🇬🇧 flag: United Kingdom
source: united_kingdom
ja: イギリス

# EMOJI: 🇺🇦 flag: Ukraine
source: ukraine
ja: ウクライナ

# EMOJI: ☂️ umbrella
source: umbrella
ja: 傘

# EMOJI: ☔️ umbrella with rain drops
source: umbrella_with_rain
ja: 雨にさらされる傘

# EMOJI: 😒 unamused face
source: unamused_face
ja: しらけた

# EMOJI: 😒 unamused face
source: unamused_face
ja: しらけた顔

# EMOJI: 🔞 no one under eighteen
source: underage
ja: 未成年者

# EMOJI: 🦄 unicorn
source: unicorn_face
ja: ユニコーン

# EMOJI: 🦄 unicorn
source: unicorn_face
ja: ユニコーンの顔

# EMOJI: 🇦🇪 flag: United Arab Emirates
source: united_arab_emirates
ja: アラブ首長国連邦

# EMOJI: 🇬🇧 flag: United Kingdom
source: united_kingdom
ja: イギリス連邦

# EMOJI: 🇺🇳 flag: United Nations
source: united_nations
ja: 国際連合

# EMOJI: 🇺🇸 flag: United States
source: usa
ja: 合衆国

# EMOJI: 🔓️ unlocked
source: unlocked
ja: アンロック

# EMOJI: 🔓️ unlocked
source: unlocked
ja: アンロック済み

# EMOJI: 🔼 upwards button
source: up
ja: 上

# EMOJI: 🆙 UP! button
source: up2
ja: 上2

# EMOJI: 🙃 upside-down face
source: upside_down_face
ja: ひっくり返った顔

# EMOJI: 🇺🇾 flag: Uruguay
source: uruguay
ja: ウルグアイ

# EMOJI: 🇺🇲 flag: U.S. Outlying Islands
source: us_outlying_islands
ja: 合衆国領有小離島

# EMOJI: 🇻🇮 flag: U.S. Virgin Islands
source: us_virgin_islands
ja: アメリカ領ヴァージン諸島

# EMOJI: 🇺🇸 flag: United States
source: usa
ja: アメリカ合衆国

# EMOJI: 🇺🇿 flag: Uzbekistan
source: uzbekistan
ja: ウズベキスタン

# EMOJI: ✌️ victory hand
source: victory
ja: V

# EMOJI: 🧛 vampire
source: vampire
ja: バンパイア

# EMOJI: 🇻🇺 flag: Vanuatu
source: vanuatu
ja: バヌアツ

# EMOJI: 🇻🇦 flag: Vatican City
source: vatican_city
ja: バチカン市

# EMOJI: 🇻🇪 flag: Venezuela
source: venezuela
ja: ベネズエラ

# EMOJI: 🚦 vertical traffic light
source: vertical_traffic_light
ja: 縦の信号機

# EMOJI: 📼 videocassette
source: videocassette
ja: VHS

# EMOJI: 📳 vibration mode
source: vibration_mode
ja: バイブレーションモード

# EMOJI: ✌️ victory hand
source: victory
ja: 勝利

# EMOJI: 📹️ video camera
source: video_camera
ja: ビデオカメラ

# EMOJI: 🎮️ video game
source: video_game
ja: ビデオゲーム

# EMOJI: 📼 videocassette
source: videocassette
ja: ビデオテープ

# EMOJI: 🇻🇳 flag: Vietnam
source: vietnam
ja: ベトナム

# EMOJI: 🎻 violin
source: violin
ja: バイオリン

# EMOJI: ♍️ Virgo
source: virgo
ja: 乙女座

# EMOJI: 🌋 volcano
source: volcano
ja: 火山

# EMOJI: 🏐 volleyball
source: volleyball
ja: バレーボール

# EMOJI: 🤮 face vomiting
source: vomiting
ja: 吐く

# EMOJI: 🆚 VS button
source: vs
ja: 対

# EMOJI: 🖖 vulcan salute
source: vulcan
ja: バルカン

# EMOJI: 🧇 waffle
source: waffle
ja: ワッフル

# EMOJI: 🏴󠁧󠁢󠁷󠁬󠁳󠁿 flag: Wales
source: wales
ja: ウェールズ

# EMOJI: 🚶 person walking
source: walking
ja: 歩行

# EMOJI: 🇼🇫 flag: Wallis & Futuna
source: wallis_futuna
ja: ウォリス・フツナ

# EMOJI: ⚠️ warning
source: warning
ja: 注意

# EMOJI: 🗑️ wastebasket
source: wastebasket
ja: ゴミ箱

# EMOJI: ⌚️ watch
source: watch
ja: 腕時計

# EMOJI: 🐃 water buffalo
source: water_buffalo
ja: 水牛

# EMOJI: 🚾 water closet
source: wc
ja: トイレ

# EMOJI: 🤽 person playing water polo
source: water_polo
ja: 水球

# EMOJI: 🌊 water wave
source: water_wave
ja: 波

# EMOJI: 🍉 watermelon
source: watermelon
ja: スイカ

# EMOJI: 🥹 face holding back tears
source: face_holding_back_tears
ja: 潤んだ目

# EMOJI: 👋 waving hand
source: waving_hand
ja: 手を振る

# EMOJI: 〰️ wavy dash
source: wavy_dash
ja: 波ダッシュ

# EMOJI: 😩 weary face
source: weary_face
ja: 疲れた

# EMOJI: 🙀 weary cat
source: weary_cat
ja: 疲れた猫

# EMOJI: 😩 weary face
source: weary_face
ja: 疲れた顔

# EMOJI: 💒 wedding
source: wedding
ja: ウェディング

# EMOJI: 🏋️ person lifting weights
source: weight_lifting
ja: 重量上げ選手

# EMOJI: 🏋️ person lifting weights
source: weight_lifting
ja: 重量上げ

# EMOJI: 🇪🇭 flag: Western Sahara
source: western_sahara
ja: 西サハラ

# EMOJI: 🐋 whale
source: whale
ja: イルカ

# EMOJI: 🛞 wheel
source: wheel
ja: ホイール

# EMOJI: ☸️ wheel of dharma
source: wheel_of_dharma
ja: 法輪

# EMOJI: ♿️ wheelchair symbol
source: wheelchair
ja: 車椅子

# EMOJI: 🥃 tumbler glass
source: whisky
ja: ウィスキー

# EMOJI: 🦯 white cane
source: white_cane
ja: 白杖

# EMOJI: ⚪️ white circle
source: white_circle
ja: 白い円

# EMOJI: 🏳️ white flag
source: white_flag
ja: 白旗

# EMOJI: 💮 white flower
source: white_flower
ja: 白い花

# EMOJI: 🦳 white hair
source: white_hair
ja: 白髪

# EMOJI: 🧑‍🦳 person: white hair
source: white_haired
ja: 白髪の人

# EMOJI: 🤍 white heart
source: white_heart
ja: 白いハート

# EMOJI: ⬜️ white large square
source: white_large_square
ja: 大きな白い四角

# EMOJI: ◻️ white medium square
source: white_medium_square
ja: 白い四角

# EMOJI: ▫️ white small square
source: white_small_square
ja: 小さな白い四角

# EMOJI: 🔳 white square button
source: white_square_button
ja: 四角い白いボタン

# EMOJI: 🥀 wilted flower
source: wilted_flower
ja: しぼんだ花

# EMOJI: 🎐 wind chime
source: wind_chime
ja: 風鈴

# EMOJI: 🪟 window
source: window
ja: 窓

# EMOJI: 🍷 wine glass
source: wine_glass
ja: ワイングラス

# EMOJI: 😉 winking face
source: winking_face
ja: ウィンク

# EMOJI: 😉 winking face
source: winking_face
ja: ウィンクした顔

# EMOJI: 🐺 wolf
source: wolf_face
ja: オオカミ

# EMOJI: 🐺 wolf
source: wolf_face
ja: オオカミの顔

# EMOJI: 👩 woman
source: woman
ja: 女性

# EMOJI: 👩‍🎨 woman artist
source: woman_artist
ja: 女性のアーティスト

# EMOJI: 👩‍🚀 woman astronaut
source: woman_astronaut
ja: 女性宇宙飛行士

# EMOJI: 👩‍🦲 woman: bald
source: woman_bald
ja: 剥げた女性

# EMOJI: 👩‍🍳 woman cook
source: woman_cook
ja: 女性コック

# EMOJI: 💃 woman dancing
source: woman_dancing
ja: ダンスする女性

# EMOJI: 👩‍🌾 woman farmer
source: woman_farmer
ja: 女性農夫

# EMOJI: 🚺️ women’s room
source: womens
ja: 女性用

# EMOJI: 🪵 wood
source: wood
ja: 丸太

# EMOJI: 🥴 woozy face
source: woozy_face
ja: フラフラした

# EMOJI: 🥴 woozy face
source: woozy_face
ja: フラフラした顔

# EMOJI: 🗺️ world map
source: world_map
ja: 世界地図

# EMOJI: 🪱 worm
source: worm
ja: ミミズ

# EMOJI: 😟 worried face
source: worried_face
ja: 心配した

# EMOJI: 😟 worried face
source: worried_face
ja: 心配した顔

# EMOJI: 🔧 wrench
source: wrench
ja: レンチ

# EMOJI: 🤼 people wrestling
source: wrestling
ja: レスラー

# EMOJI: 🤼 people wrestling
source: wrestling
ja: レスリング

# EMOJI: ✍️ writing hand
source: writing_hand
ja: 書き手

# EMOJI: 🩻 x-ray
source: xray
ja: X線

# EMOJI: 🩻 x-ray
source: xray
ja: X線

# EMOJI: 🧶 yarn
source: yarn
ja: 縫い糸

# EMOJI: 🥱 yawning face
source: yawning_face
ja: あくび

# EMOJI: 🟡 yellow circle
source: yellow_circle
ja: 黄色い丸

# EMOJI: 💛 yellow heart
source: yellow_heart
ja: 黄色いハート

# EMOJI: 🟨 yellow square
source: yellow_square
ja: 黄色い四角

# EMOJI: 🇾🇪 flag: Yemen
source: yemen
ja: イエメン

# EMOJI: 💴 yen banknote
source: yen
ja: 円

# EMOJI: 👍️ thumbs up
source: yes
ja: 肯定

# EMOJI: ☯️ yin yang
source: yin_yang
ja: 陰陽

# EMOJI: 🪀 yo-yo
source: yo_yo
ja: ヨーヨー

# EMOJI: 😋 face savoring food
source: yum
ja: おいしい

# EMOJI: 🇿🇲 flag: Zambia
source: zambia
ja: ザンビア

# EMOJI: 🤪 zany face
source: zany_face
ja: 滑稽な

# EMOJI: 🤪 zany face
source: zany_face
ja: 滑稽な顔

# EMOJI: ⚡️ high voltage
source: zap
ja: ザップ

# EMOJI: 🦓 zebra
source: zebra
ja: シマウマ

# EMOJI: 🇿🇼 flag: Zimbabwe
source: zimbabwe
ja: ジンバブエ

# EMOJI: 🤐 zipper-mouth face
source: zipper_mouth_face
ja: ジッパーで口を閉じる

# EMOJI: 🧟 zombie
source: zombie
ja: ゾンビ
